[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[♪តន្ត្រីប្រធានបទ]
REVENANT
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ
ហើយ​ព្រឹត្តិការណ៍​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ក្លែងក្លាយ
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
នៅក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
[សំឡេងប៊ីប]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
-[ចុចចាក់សោ]
-[សំឡេងរោទ៍ក្តារចុច]
EPISODE 2
[គោះទ្វារ]
[♪ តន្ត្រី ominous កាន់តែខ្លាំង]
[កុមារយំ]
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមុខផ្ទះរបស់យើង?
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
តើអ្នកជាឪពុកម្តាយរបស់ Hyunwoo មែនទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់គាត់ទេ?
មិនដឹងគាត់ស្លាប់ទេ?
[កុមារយំ]
អ្នកត្រូវចាកចេញ!
- យើងនិយាយចប់ហើយ
-[Haesang] ប៉ុន្តែ…
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះចូលទៅខាងក្នុង
[ទ្វារបើក]
[សំឡេងសោរទ្វារ]
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ហត់]
[Sanyeong ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[សាន់យ៉ុងហក់]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- កញ្ចក់មួយ
- អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​មួយ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- តើខ្ញុំអាចរកកញ្ចក់នៅឯណា?
មានមួយនៅខាងក្រោម
[Sanyeong ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[សាន់យ៉ុងហក់]
[បន្លឺឡើង]
[ហត់]
[Haesang] អ្នកស្តាប់ពួកគេ
និងរៀនឈ្មោះរបស់ពួកគេ
និងមូលហេតុដែលពួកគេនៅតែនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
-សុំទោស?
- ហេតុអ្វីបានជា Hyunwoo ស្លាប់?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?
ទេ យើងមិនបានទេ
[Sunghyun] យើងគ្មានកំហុសទេ
យើងមិនបានវាយគាត់ទេ នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានធ្វើ
[Jinwook] Gosh វាត្រជាក់
Jeez ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងង់
បន្តតាមយើង?
ប្រហែលជាគាត់គិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
ពី​ព្រោះ​យើង​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់​ពី​ការ​គំរាមកំហែង​ម្តង
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ឈប់​តាម​យើង
មនុស្សចាប់ផ្តើមគិត
យើង​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់
ចាប់តាំងពីគាត់បន្តតាមដានយើង
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ហេ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់
-[Sunghyun] នោះជាអ្វី?
-[Jinwook] ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានមួយដោយខ្លួនឯង
តើនោះមិនមែនជាអ្នកថ្មីទេឬ?
[Sunghyun] តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
[Heetae] អោយខ្ញុំសាកល្បង
តើអ្នកបានលួចវាពីអ័ព្ទចាស់នោះឬ?
[Jinwook] ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
ហេ
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Hyunwoo] សូមទៅផ្ទះខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំ…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ…
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
តើគាត់និយាយអ្វី?
-[សិស្ស] ហេ!
-[សំឡេង​ដងខ្លួន]
[សិស្សទី១] ហេ!
-[សិស្ស 2] ហេ
-[សិស្ស 3] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[សិស្ស 4] គឺ Hyunwoo!
[Sanyeong] វាជាការធ្វើអត្តឃាត?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​គាត់
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ខ្ញុំ​ថត​ផ្ទះ​ឯង
ខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងរបស់គាត់
[ដកដង្ហើមធំ]
អស់ហើយ?
អញ្ចឹង…
[Munchun] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង
ព័ត៌មានអំពី Jung Hyunwoo?
តើគាត់មានបងប្អូនទេ?
ទេ គាត់ជាកូនតែមួយ
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
-ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ ហើយស្វែងរកខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះស្នាក់នៅរបស់គាត់
និងលិខិតបញ្ជាក់គ្រួសារ
-ហេតុអ្វីអ្នកសួរ?
-មិន​អី​ទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
សួស្តី?
[Sanyeong] ក្មេងស្លាប់ធ្លាប់និយាយ
អំពីប្អូនប្រុសម្នាក់
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាណិតបងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងប្រុសបាននិយាយ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ
[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
[ហត់]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[Sunghyun] វាជាការកុហក
ខ្ញុំថែមទាំងបានសួរអតីតមិត្តរួមសាលារបស់គាត់ទៀតផង
គាត់មិនដែលមានបងប្អូនបង្កើតទេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែឆ្កួត
[ស្រែកយំ]
[សាន់យ៉ុងហក់]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[ហត់]
[ការហត់នឿយបន្ត]
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ
[Sunghyun] មានរឿងអី?
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហ៊ាន!
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[♪ តន្ត្រីតានតឹងកាន់តែខ្លាំង]
[♪តន្ត្រីរសាត់]
[កុមារយំ]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[Haesang] ចាំ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
-[គោះ]
- [ការប៉ះទង្គិចវត្ថុ]
សួស្តី​លោក
នៅចាំក្មេងប្រុសម្នាក់នេះដែលទើបនឹងដើរលេង
ហើយដួលស្លាប់?
- ចុះគាត់វិញ?
- មាននរណាម្នាក់បានចតនៅក្បែរនោះ
បានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក
នៅលើ dashcam របស់ពួកគេ ហើយរាយការណ៍ពីវា
[ការគៀបក្តារចុច]
នោះជាផ្លូវដែលយើងបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់
[មន្ត្រី] ត្រូវហើយ
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
ប៉ុន្តែ…
[♪ តន្ត្រីតានតឹងកាន់តែខ្លាំង]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[កុមារយំ]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[កែវ​ភ្នែក]
-[Haesang ស្រែកយំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ម្តាយរបស់ Hyunwoo]
តើនាងយកទូរស័ព្ទរបស់ Hyunwoo នៅពេលណា?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលលេខទាំងអស់ដែលនាងហៅទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងម្នាក់
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ដួល ហើយ​ដួល​ស្លាប់
ខណៈពេលដែលរត់ទៅឆ្ងាយ
[កុមារយំ]
[ការ​គាំង​កញ្ចក់​]
[ច្រែះខ្សែពួរ]
[Haesang ស្រែកយំ]
[ហត់]
[ម្តាយរបស់ Hyunwoo] ពាក្យនឹងចេញមក
នៅក្នុងសង្កាត់នេះផងដែរ
[ឪពុករបស់ Hyunwoo]
យើងមិនបានចុះឈ្មោះកំណើតរបស់នាងទេ
[Haesang ខ្សឹបៗ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
យើង​អាច​សម្លាប់​នាង​បាន ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រម
[ដកដង្ហើមធំ]
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះបុរសនោះ?
-[សំឡេង​ឆ្ងាយ​]
-[Haesang ស្រែកយំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[ឪពុករបស់ Hyunwoo] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
[Haesang យំ]
-[ឪពុករបស់ Hyunwoo] ខូចវា!
-[យំ]
[ឪពុករបស់ Hyunwoo] កុំធ្វើអី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
[Haesang] តោះទៅខាងក្រៅ
Hyunwoo ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយអ្នក
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
ស្គាល់ Hyunwoo ទេ?
Hyunwoo
[Haesang ថ្ងូរ]
[ឪពុករបស់ Hyunwoo រអ៊ូ]
[Hyunwoo ថ្ងូរ]
- ម៉េចហ៊ានរាយការណ៍?
-[ខោ Hyunwoo]
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Hyunwoo ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញទៅក្រៅ?
[គ្រហឹម]
[កុមារយំ]
តោះទៅខាងក្រៅ
[Haesang] តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
[Haesang យំ]
[សំឡេងទ្វារ]
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
នោះ​ហើយ​ជា​វា
[គោះទ្វារ]
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[កុមារយំ]
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[គោះទ្វារ]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញទៅក្រៅ!
[ម្តាយរបស់ Hyunwoo ស្រែកយំ]
-[កុមារយំ]
-[គ្រហឹម]
[ហត់]
[ការវាយដំបន្ត]
[កុមារយំ]
ឡេ​ី​ង អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
[គ្រហឹម]
[សាន់យ៉ុងស្រែកយំ]
-[កុមារយំ]
-[Sanyeong ស្រែកយំ]
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ
[ស្រែក]
-[កុមារយំ]
-[គោះទ្វារ]
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
-[គ្រហឹម]
-[បន្លឺឡើង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
[កុមារយំ]
-[Sunghyun] តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
[Sunghyun] ឈប់សិន!
-[ម្តាយរបស់ Hyunwoo] អោយខ្ញុំទៅ!
-[Sunghyun] កុំធ្វើបែបនេះ!
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[វេជ្ជសាស្ត្រ] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[ការសន្ទនាផ្ទៃខាងក្រោយមិនច្បាស់]
តើអ្នកនៅតែឃើញវាទេ? ចំណុចក្រហម
- [មន្ត្រី] តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
-[Sunghyun] បាទ
ខ្ញុំ Gil Sunghyun
សិស្សថ្នាក់ទីប្រាំបីនៅសាលាមធ្យម Oksun
[មន្ត្រី] តើអ្នករកឃើញពួកគេដោយរបៀបណា?
[Sunghyun] ខ្ញុំកំពុងតាមនារីនោះ
ក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ពួកគេ
[គោះទ្វារ]
[ញ័រ]
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
[Hyunwoo] ឪពុកម្តាយរបស់យើងកំពុងដេកលក់
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំយឺត ៗ
ខ្ញុំបានគិតពីឈ្មោះសម្រាប់អ្នក
តើ "Hyunji" សំឡេងយ៉ាងណា?
Jung Hyunji
ញ៉ាំយឺតៗ Hyunji
[Hyunwoo] នេះត្រូវបានគេហៅថាមហាសមុទ្រ
ស្អាតអត់?
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទៀតទេ គាត់បានបាត់ខ្លួន
ពេលនេះអ្វីៗចប់ហើយ?
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក
វិញ្ញាណអាក្រក់នៅតែជាប់នឹងអ្នក
ទេ
មិន​មាន​រឿង​ដូច​ខ្មោច​ទេ
មនុស្សខ្លាចជាងខ្មោចទៅទៀត
Hyunwoo និង Jinwook បានស្លាប់
ដោយសារតែមនុស្សអាក្រក់
ដូច​ជា​ពួក​គេ
មិនមែនដោយសារខ្មោចទេ
សារពើភ័ណ្ឌ BECK ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] លោកស្រី Gu Sanyeong
សូមប្រគល់វាទៅប្រសិនបើអ្នករួចរាល់
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
សូម​ចាំ​មួយភ្លែត
[♪តន្ត្រីឈប់]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
កម្រិតស្ត្រេសរបស់អ្នកខ្ពស់ណាស់
អ្នកក៏គេងមិនលក់ច្រើនដែរ
វា​ទំនង​ជា​ខ្លាំង
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចយល់បានឬឮរឿង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរងទុក្ខ
ពីជំងឺថប់បារម្ភក្នុងរយៈពេលយូរ
តើវាអាចប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើសមាជិកគ្រួសារជិតស្និទ្ធ
មានស្ថានភាពសុខភាពយូរអង្វែង,
វាអាចជាកត្តាមួយ
បង្កឱ្យមានភាពតានតឹងរបស់អ្នក
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ប៉ុន្តែទិដ្ឋភាពតំណពូជរបស់វា
មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​តាម​បែប​វិទ្យាសាស្ត្រ​នៅ​ឡើយ​ទេ
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវថ្នាំមួយចំនួន
តោះមើលថាតើវាធ្វើអោយស្ថានភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើងដែរឬទេ
តើអ្នកជឿលើខ្មោចទេលោកបណ្ឌិត?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
តើអ្នកគិតថាមានខ្មោចទេ?
អ្នកអាចមានការភ្ញាក់ផ្អើល
នៅក្នុងស្ថានភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាការពិតទេ
ខ្មោចមិនមានទេ
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំពាក់កណ្តាល]
ផ្ទះ​នោះ​អាក្រក់​ជាង​ផ្ទះ​ខ្មោច​ទៅ​ទៀត
តើ​ពួក​គេ​អាច​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះកុមារ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ
ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ទៀត​ហើយ
[ដកដង្ហើមធំ]
[ពាក់កណ្តាល] មនុស្សដែលរស់នៅក្នុង
អាផាតមិនទាំងនោះក៏ត្រូវតែមានបញ្ហាដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់…
រងទុក្ខនៅទីនោះជំនួសវិញ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត
[♪តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ដកដង្ហើមធំពាក់កណ្តាល]
[អាចបន្លឺឡើង]
-[តម្លៃជួងប្រាសាទ]
- តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំអធិស្ឋានសម្រាប់ព្រលឹងរបស់គាត់ទេ?
បាទ សូម
[ការ​លោត​ចង្វាក់​]
Jung HYUNWOO
[ព្រះសង្ឃសូត្រធម៌]
[សូត្រធម៌បាត់]
[បក្សីស្រែកយំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹករាល់ថ្ងៃ?
[សហការី] ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់
អ្នកនឹងត្រូវការអ្វីមួយ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់វា
អ្នកប្រាប់មនុស្សអំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ
ប៉ុន្តែពួកគេគិតថាអ្នកឆ្កួត
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញហើយ
វិញ្ញាណអាក្រក់ដែលអ្នកបានស្វែងរក
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចចាប់វាបានដែរ
អំពីបុរសនោះ សាស្រ្តាចារ្យ Gu Gangmo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើវា?
គាត់​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​មួយ​ទៅ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក
សុំឱ្យអ្នកការពារកូនស្រីរបស់គាត់
ទោះបីជាមិនដែលជួបអ្នកក៏ដោយ
នៅពេលអ្នកសួរគាត់
លើសពីនេះ គាត់ដឹងថាជាវិញ្ញាណអាក្រក់
នឹងចាប់កូនស្រីរបស់គាត់
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​នឹង​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​យល់​ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណអាក្រក់...
បានជ្រើសរើសចងនាង
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចាប់វា
ពេល​ធ្វើ​ដូច្នេះ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ទេ?
[សហការី] អ្នកអាចឈឺចាប់
វាអាចកាន់តែឈឺចាប់
វាមិនអាចឈឺចាប់ជាងនេះទេ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំរហូតមកដល់ពេលនេះ
[ផឹកស្រា]
-[Sanyeong] តើយើងទៅណា?
-[ពាក់កណ្តាល] គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ
[Sanyeong សើច]
រង់ចាំ
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ
អ្នកនឹងមិនមកទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
[Sanyeong] Jeez ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទៅ
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ
នៅចាំ Seo Yoonjung ទេ?
សហសេវិកវិទ្យាល័យរបស់យើង
- អាឈ្មោលនេះ?
- បាទនាង
នាង​រៀប​ការ​ហើយ
នាងនឹងចេញលិខិតអញ្ជើញរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីយើងគួរទៅទីនោះ?
អ្នកក៏មើលងាយនាងដែរ
ខ្ញុំ​ដឹង
ប៉ុន្តែនាងរៀបការជាមួយបុរសនេះ
តើអ្នកណាមានអាយុពីរឆ្នាំរបស់យើង
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាទេ?
ទេ ប្រាប់ខ្ញុំ
មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់នឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះតោះទៅ
អ្នកមានន័យថាបុរសដែលត្រូវបានគេហៅ
"Honey" ឬ "Homestay" មែនទេ?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា? គាត់ជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
"ស្នេហាដំបូង" ជើងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកតែងតែលង់ស្នេហ៍អ្នកថ្មី
តាំងពីបឋមសិក្សា
អ្នកអាចនិយាយថាគាត់ជាស្នេហាទី 18 របស់អ្នក
[ថ្ងូរ]
ស្អី​ក៏ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ
[ពាក់កណ្តាល] ហេ ឆាប់​ឡើង!
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ!
-[♪ ការលេងតន្ត្រីស្រាល]
-[ការ​ជជែក​មិន​ច្បាស់]
[Sanyeong ខ្សឹប]
ហ៊ាន
ហេ អ្នកនៅទីនេះ
[ភ្ញៀវឧទាន]
- គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ ស្គាល់គាត់ទេ?
-[គូដណ្តឹងរបស់ Yoonjung] សួស្តី
[ទាំងពីរ] សួស្តី
[ហត់]
ហុងសា
[Semi] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំក៏ល្អដែរ
នាង Gu Sanyeong
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីវិទ្យាល័យ Taeheung
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង
អ្នកធ្វើ?
បាទ វាជារឿងដ៏វែងមួយ
អ្នក​គួរ​មាន​សុជីវធម៌​ជាង​នេះ
ឆាប់​ឡើង គាត់មានអាយុពីរឆ្នាំរបស់យើង
[ពាក់កណ្តាល] ហេ
-[ភ្ញៀវ 1] ខានឃើញយូរហើយ
-[ភ្ញៀវ 2] រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
[ការជជែកមិនច្បាស់]
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? សង្ហាមែនទេ?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ
ឃើញគាត់ត្រឹមត្រូវ?
[ពាក់កណ្តាល] ឆ្លងកាត់
មិនអីទេ យកវា
បាញ់ គោលដៅ!
[លើកទឹកចិត្ត]
[ពាក់កណ្តាល] បាញ់ទៀតហើយ!
[សម្រែក]
- [អ្នកលេង] រីករាលដាល
- សាន់យ៉ុង
[ពាក់កណ្តាល] នោះហើយជាបុរសទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី មើល
ស្អី​ក៏ដោយ ឈប់ដាស់ខ្ញុំទៅ
[ពាក់កណ្តាល] ជេស
[♪ លេងភ្លេងព្យាណូទន់ភ្លន់]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[សាន់យ៉ុងថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sanyeong សើច]
ល្អណាស់
[គ្រហឹម]
ពួកគេត្រូវតែរត់ជុំវិញដោយងប់ងល់
[Sanyeong ដកដង្ហើមធំ]
[ការសន្ទនាផ្ទៃខាងក្រោយមិនច្បាស់]
[Yoonjung] ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅហាវ៉ៃ
សម្រាប់ក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅទីនោះច្រើនដងហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំឈឺ
កន្លែងស្ងប់ស្ងាត់ ប៉ុន្តែប្លែកខ្លះដែលអ្នកស្គាល់?
- ការចំណាយមិនសំខាន់ទេ
- ខ្ញុំមិនដែលទៅហាវ៉ៃទេ
[សើច]
ខ្ញុំ​និយាយ​ច្រើន​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
[សើចទាំងពីរ]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
[Yoonjung ដកដង្ហើមធំ]
Dahye ខ្ញុំលឺថាអ្នកទទួលបានការងារថ្មី
-តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
- ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
[ដកដង្ហើមធំ]
Hongsae ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមិនពិបាកទេ?
មិនមានការងារងាយស្រួលបែបនេះទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទទួលបានប្រាក់ខែ
អ្នកគួរតែសាកល្បងវា
ហើយឈប់ប្រើលុយរបស់ឪពុកអ្នកទៅ
[គូដណ្តឹងរបស់ Yoonjung សម្អាតបំពង់ក]
[Yoonjung] Sanyeong
អ្នកនៅតែមើលទៅល្អក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតទេ
អ្នក​ស្លៀក​ពាក់​បន្តិច​មែន​ទេ?
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់សម្រាប់ឱកាស
[កាក់​ផ្ទុះ​]
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-[Sanyeong] បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
[Sanyeong ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគួរតែទៅមុន
- ហេតុអ្វី? មានខ្លះទៀត
-[Sanyeong] ខ្ញុំពេញហើយ
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោង
ដែលចំណាយយ៉ាងស្អាត
ប្រាប់ Semi ថាខ្ញុំចាកចេញមុន
[ការនិយាយមិនច្បាស់]
លាហើយ សូមអបអរសាទរក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
លាហើយ
- នាងត្រូវតែរវល់
-ខ្ញុំ​ឃើញ
[♪តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ហេតើអ្នកទៅណា?
[ថ្ងូរ]
អ្នកពិតជា…
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់
គាត់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​]
[ភតិកៈ] សូមប្រយ័ត្នជាមួយវា
សូមសុភាពរាបសា
-[កុមារយំ]
-[បន្លឺឡើង]
[យំបន្ត]
[កូន] ស្វែងរក Salzburg របស់ខ្ញុំ!
នៅទីនេះ តើនេះឬ?
-[កូន] នោះមិនមែនវាទេ អ្នកល្ងង់
-[សាន់យ៉ុងថ្ងូរ]
[កុមារយំ]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
សាស្រ្តាចារ្យ YEOM HAESANG
[ឪពុកម្ដាយរបស់កូន] ឈប់យំទៅ?
-[កូន] Salzburg របស់ខ្ញុំបានបាត់ហើយ!
- ជំរាបសួរ
ធ្លាប់​ឃើញ​តុក្កតា​ក្នុង​ឈុត​អាវ​ក្រោះ​ទេ?
[ឪពុកម្តាយរបស់កូន] យើងទទួលបានវានៅប្រទេសអូទ្រីស
វាជាតុក្កតាដែលនាងចូលចិត្ត
[កុមារយំ]
[ឪពុកម្តាយរបស់កូន]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស
មិន​អី​ទេ
[បុគ្គលិក] សុំទោស
តើខ្ញុំគួរដាក់គំនូរនេះនៅឯណា?
សូម​ចាំ​មួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា
[Sanyeong] សុំទោស?
- រង់ចាំ
-[កូន] សាលសបឺក!
ប៉ុន្តែនាងនៅតែយំ
[កូន] Salzburg!
[កុមារយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
- មិនអីទេ តោះរកមើលវា
-[កូន] រកវាឃើញ!
[ខ្សឹប]
ត្រឹមត្រូវ
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
ភូមិឋាន
សេចក្តីល្អ
[ហត់]
[Haesang] សួស្តី
ជំរាបសួរ
អត់ទោស តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
[Gyeongmun សើចតិចៗ]
[សើច]
[ក្អមពែង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញ Sanyeong?
តើអ្នកជានិយោជក
សម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់នាង?
ប្រហែលជានាងធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការណែនាំយឺត
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Yeom Haesang ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ប្រជាប្រិយ
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Jeyoung
YEOM HAESANG
សាស្រ្តាចារ្យប្រជាប្រិយ?
-អ្នក​គួរតែ​ទៅ
- នេះសំខាន់
- សូមចាកចេញ
-លោកស្រី Sanyeong គឺ…
[ដកដង្ហើមធំ]
មានអ្នកស្រី សាន យ៉ង់...
បាននៅកន្លែងណាមួយ
ឬប៉ះអ្វីដែលអាក្រក់ថ្មីៗនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ Sanyeong មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប្រហែលជាវត្ថុចាស់
ឬអ្វីមួយដែលត្រូវបានគេបោះចោល
[ឧទានទន់ភ្លន់]
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​យោង
ទៅគ្រឿងបន្លាស់សក់ក្រហម?
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
គ្រឿងបន្លាស់សក់ក្រហម?
ឪពុករបស់នាងបានទុកវាឱ្យនាង
តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
យើងមិនមានវាទេ យើងទុកវានៅកន្លែងរបស់គាត់
ហេតុអ្វី? ចុះវាវិញ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
អ្វី? រង់ចាំ
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
គ្រឿងប្រើប្រាស់សក់
PINE FOREST, JAEGOGAE
ដើមឈើដ៏ពិសិដ្ឋ
[Gyeongmun] សាស្រ្តាចារ្យ Yeom Haesang
បានមកផ្ទះរបស់យើង
គាត់បានសួរអំពីគ្រឿងបន្លាស់សក់ក្រហម
-តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[បុគ្គលិក 1] Sanyeong
-[Sanyeong] បាទ?
[បុគ្គលិក 1] អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
ក្មេងស្រីនោះមិនឈប់យំទេ
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
-[សើច]
គ្រាន់តែចុះឈ្មោះនៅទីនេះ អ្នកនឹងអាចទៅបានដោយសេរី
-យល់ព្រម
-[បុគ្គលិក 2] លោកម្ចាស់!
បាទ?
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[សាន់យ៉ុងសើច]
[បន្លឺសំឡេងបន្ត]
[សើច]
[ស្រែកយំ]
[ការស្រែកយំបន្ត]
[កោស]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[Sanyeong] អាថោកទាបនោះមិនគួរទេ
យំប្រសិនបើនាងមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីមានឪពុកម្តាយដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ
ពួកគេតែងតែធ្វើបាបនាង
ហើយទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន
កុំឆ្ងល់ថា ពុកម៉ែគ្មានសីលធម៌
[ញ័រ]
[♪តន្ត្រីដ៏អាក្រក់បន្ត]
[សាន់យ៉ុងនិយាយ]
[♪ តន្ត្រី ominous កាន់តែខ្លាំង]
[♪តន្ត្រីរសាត់]
[សាន់យ៉ុងស្រែកយំ]
តើនេះធ្វើដូចម្តេច…
[ហត់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[សាន់យ៉ុងហក់]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[ការហត់នឿយបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[ហត់]
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[អ្នកលេងសៀក]
[សំឡេងខ្មោច] ទាយឈ្មោះខ្ញុំ
[ហឺត]
[យំ]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[ខ្សឹប]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ហត់]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[ហឺត]
ផ្ទះរបស់ជីដូន
ហេតុអ្វី…
តើខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនោះទេ?
[ហឺត]
[♪តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
CHOI MANWOL, SHAMAN
កើតនៅឆ្នាំ 1914
គ្រឿងប្រើប្រាស់សម្រាប់សក់ក្រហម, JaDE HAIRPIN,
ខ្សែកៅស៊ូខ្មៅ…
វិញ្ញាណអាក្រក់គឺជាខ្មោចអនីតិជន
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[ទ្វារបើក]
[Haesang] សួស្តី
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Gu
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺសាស្រ្តាចារ្យ Gu បានចាកចេញ
គ្រឿងបន្លាស់សក់ក្រហមសម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[ម្តាយរបស់ Gangmo]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញវា?
[Haesang ដកដង្ហើមធំ]
សាស្រ្តាចារ្យ Gu មានរឿងនេះទេ?
តើគាត់មានរបស់នេះតាំងពីពេលណា?
ហេតុអ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវ
ទាក់ទងនឹងគ្រឿងបន្លាស់សក់នេះ?
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែចាកចេញ
កំណត់ចំណាំស្រាវជ្រាវមួយចំនួន
ប្រសិនបើវាល្អជាមួយអ្នក
តើខ្ញុំអាចឃើញពួកគេទេ?
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[ម្តាយរបស់ Gangmo] សុំទោស
[ការចុចចាក់សោទ្វារ]
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[ម្តាយរបស់ Gangmo] Sanyeong?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
[តន្ត្រីឈប់]
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[ហត់]
ទេ
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[ហឺត]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
ម៉ាក់!
[គ្រហឹម]
[Haesang ដកដង្ហើមធំ]
ទេ!
[Haesang] ទេ!
[ហាស់សាំង]
គ្រឿងប្រើប្រាស់សក់
[ក្អក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Haesang] ទេ!
[ហត់]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[Haesang យំ]
ហៅទៅ 911
ប្រញាប់ហៅពួកគេ!
[Haesang ថ្ងូរ]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[យំ]
[Haesang] ប្រញាប់ឡើង!
[គ្រហឹម]
[Sanyeong] តើនេះជា 911?
មានគេឈឺ!
[យំ]
[Sanyeong] ក៏មានភ្លើងដែរ!
[ញាប់ញ័រ]
ទីតាំងគឺ Hwawonjae! សូមប្រញាប់!
[ទាំងស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សាន់យ៉ុងស្រែក]
[សាន់យ៉ុងយំ]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
នៅទីនេះអ្នកទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរនាង
អំពីការស្រាវជ្រាវរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Gu
ប៉ុន្តែតើស្ត្រីចំណាស់នោះយ៉ាងម៉េច
ចង​ក​ខ្លួន​ឯង​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំថាខ្មោចធ្វើអី?
សុំទោស?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សហការី] Munchun
-[Munchun] Gosh
-[សហការី] តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Yeom បានទេ?
[សហការី] ប្រាកដហើយ ទៅមុខ
[Haesang] ត្រូវតែមានសៀវភៅកត់ត្រា
ដែលត្រូវបានដុតនៅក្នុងភ្លើង
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាអ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងនោះ
តើអ្នកអាចស្តារវាឡើងវិញបានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
តើអ្នកចាំសាស្រ្តាចារ្យ Gu Gangmo ទេ?
មនុស្សដែលខ្ញុំតែងតែលើកឡើង?
នេះជាផ្ទះរបស់គាត់
ហើយវាគឺជាម្តាយរបស់គាត់
ដែលបានទទួលមរណភាពនៅយប់នេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកឃើញ...
ការនាំមុខនៅទីនេះទាក់ទងនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់
ដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
សាស្រ្តាចារ្យ Yeom
[ម៉ុនឈុន]
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជនសង្ស័យ មិនមែនខ្មោចទេ
-អ្នកស៊ើបអង្កេត--
- ហើយហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្រី Gu Sanyeong ទេ?
[Haesang] យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ
តើនាងមានវត្តមាននៅពេលជនរងគ្រោះស្លាប់ទេ?
តើអ្នកសង្ស័យនាងទេ?
ស្តាប់ មនុស្សកាន់តែគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ជាងខ្មោច
រឹតតែខ្លាំង
ប្រសិនបើចំនួនប្រាក់ច្រើនត្រូវបានចូលរួម
នាង​ជា​មរតក​តែ​ម្នាក់​គត់​របស់​ស្ត្រី​នោះ
តើនោះមិនមែនជាការជម្រុញដ៏ល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
នាងមិនបានធ្វើវាទេ
ប៉ូលីសនឹងដឹងថាតើនាងធ្វើបានឬអត់
ឬប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការធ្វើអត្តឃាត
ដូច្នេះឈប់ចូលរួម
ក្នុងករណីទាំងនេះហើយគ្រាន់តែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
-[Haesang ស្រែកយំ]
-[សានយ៉ុងយំ]
[Haesang ស្រែកយំ]
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​រថយន្ត​]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ស្នែងឡាន]
[វិញ្ញាណអាក្រក់] ស្លាប់ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការរស់នៅប៉ុណ្ណា
[បុក​ស្នែង​ឡាន]
[សំបកកង់]
[អ្នកបើកឡាន] តើអ្នកល្ងង់ទេ?
[យំ]
-[ស្នែងរថយន្ត]
-[សាន់យ៉ុងស្រែកយំ]
[ស្នែងស្នែង]
[សំបកកង់ស្រែក]
[អ្នកបើកបរ] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Sanyeong យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សានយ៉ុងយំ]
[យំបន្ត]
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
[យំ]
ខ្ញុំ​ចង់​រត់​ចេញ​អស់​មួយ​ជីវិត
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបន្ត
ដោយសារតែ…
[យំ]
ខ្ញុំពិតជាចង់បានជីវិតសម្រាប់ម៉ាក់ និងខ្ញុំ
[Sanyeong] ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងទេ
[Sanyeong sniffles]
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
មិនចង់ស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចទេ
[Haesang] អ្នកនិយាយត្រូវ
អ្នកមិនគួរស្លាប់ទេ ខ្ញុំ​យល់ព្រម
[យំ]
[♪តន្ត្រី somber បន្ត]
-[Haesang ដកដង្ហើមធំ]
-[យំបន្ត]
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម
[Haesang] តោះទៅ ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ
រឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើង…
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាងខ្ញុំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
[Haesang] វាមិនសំខាន់ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ដូច្នេះមកជាមួយខ្ញុំ
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[♪តន្ត្រីឈប់]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
រូបថតនៃឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
តើអ្នកនិយាយថាស្ត្រីដែលមានស្នាមជាំ
ដែលធ្វើអត្តឃាត
តើ​ជា​ជីដូន​ឪពុក​របស់ Gu Sanyeong?
ដូចគ្នាចំពោះករណីនោះ
តើគាត់ជានរណា?
សាស្រ្តាចារ្យ Gu Gangmo ឪពុករបស់នាង
ថ្មីៗនេះ បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង
ហើយ​កដៃ​ក៏​មាន​ស្នាម​ជាំ​ដែរ
ស្នាមជាំខ្មៅនៅលើកដៃ
អ្នកគិតថា Gu Sanyeong គឺជាពិរុទ្ធជន
នៃករណីទាំងនេះផងដែរ?
ផ្អែកលើកាលៈទេសៈ
ការធ្វើអត្តឃាតគឺទំនងជានៅក្នុងករណីទាំងពីរ
តោះរកមើលធម្មតាបន្ថែមទៀត
និងករណីសមរម្យ
ជំនួសឱ្យករណីបែបនេះ
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយករណីសមរម្យ
និងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវាថាអ្នកអស់សង្ឃឹម
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
[Munchun សើច]
វាជារឿងធម្មតាទេដែលចង់បានការផ្សព្វផ្សាយ
អត់ទោស?
អ្នកណាមិនចូលចិត្តការផ្សព្វផ្សាយល្អ?
ខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមសម្រាប់មួយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះ…
តោះសាកល្បងករណីនេះ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
ឆ្នាំ 1995 គ្រែនិងករណីធ្វើអត្តឃាតលឿន
- វាដូចគ្នាសម្រាប់ករណីទាំងនេះ
-សុំទោស?
ជនរងគ្រោះទាំងអស់បានធ្វើអត្តឃាត
និង​មាន​ស្នាម​របួស​កដៃ
ករណីធ្វើអត្តឃាត ភោជនីយដ្ឋាន ត្រីឆៅ 2000
2002 BAEKCHAGOL ករណីធ្វើអត្តឃាត
តើអ្នកបានប្រមូលរបស់ទាំងនេះទេ?
- បាទ
-ដើម្បី​អ្វី?
យើង​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​អំពី​ភ្លើង
នៅគ្រែតូចមួយ និងអាហារពេលព្រឹកក្នុងឆ្នាំ 1995
[ម៉ុនឈុន]
អ្នកហៅចូលគឺជាម្ចាស់កន្លែងនោះ
យើងបានរកឃើញស្ត្រីដែលបានស្លាប់
នៅក្នុងអគារនោះ
នាងបានព្យួរខ្លួនឯងនៅលើបង្គោលភ្នំ
មានស្នាមជាំក្រហម
នៅលើកដៃជនរងគ្រោះ
[យុវជន Munchun] តើនាងមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ទេ នាងនៅជាមួយកូនប្រុសពៅរបស់នាង
កូនប្រុស​របស់​នាង?
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
-[មន្រ្តី 1] ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!
-ក្មេងប្រុសនេះត្រូវបានរកឃើញនៅលើភ្នំក្បែរនោះ
គាត់បានអះអាងថាមាន
អ្នកផ្សេងទៀតជាមួយពួកគេនៅពេលនោះ
-[មន្រ្តី 2] ដឹកគាត់
- គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​នោះ​ទេ
គាត់នៅក្មេងណាស់
ប្រហែលជាគាត់ចងចាំវាខុសគ្នា
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ
[Munchun ដកដង្ហើមធំ]
[Munchun] ជនសង្ស័យបានបាត់ខ្លួន
ពីកន្លែងកើតហេតុ
នៅ​ទី​បំផុត យើង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ទេ
យ៉ាងណាមិញ មានមិនច្រើនទេ
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅពេលនោះ
តើនេះជាករណីដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំ​គ្មាន​បទពិសោធន៍
ហើយមិនដឹងល្អជាងនេះទេ
ករណី​នោះ​មាន​ទម្ងន់​ធ្ងន់​លើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
[ម៉ុនឈុន]
ប៉ុន្តែករណីទាំងនេះនៅតែបន្តកើតមាន
មានករណីស្រដៀងគ្នា
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាម ...
ដោះស្រាយករណីទាំងនេះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
មើល ក្នុងករណី​ខ្លះ,
អ្នកបរាជ័យក្នុងការដោះស្រាយពួកគេរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា​ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមានករណី
ដែលយើងមើលរំលង
តោះវិភាគករណីធ្វើអត្តឃាតទាំងអស់គ្នា
ហើយស្វែងរកភាពស្រដៀងគ្នានៅក្នុងពួកគេ
លោក ប្រទេសកូរ៉េមានអត្រាធ្វើអត្តឃាតខ្ពស់បំផុត
ក្នុងចំណោមប្រទេសសមាជិក OECD ទាំងអស់
តើអ្នកនិយាយថាយើងគួរតែមើល
តាមរយៈករណីទាំងអស់នោះ?
យើងមានអត្រាខ្ពស់បំផុត?
[Munchun ឧទាន]
ឃើញទេ?
មានការធានាជូនពិសេស
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយរឿងនេះ
លោក​អ្នក​បន្ត​និយាយ
ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ
ដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ ឬអ្វីទាំងអស់
[ចុចអណ្តាត]
[ការបិទក្តារចុច]
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ទេ
[ហុងសា] ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ចាប់តាំងពីវាជាករណីដំបូងរបស់អ្នក
ត្រឹមត្រូវ
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសករណីបន្ទាប់របស់យើង
- [ការ​ចុច​ក្ដារ​ចុច​]
[Munchun] ប្រាកដ
- នោះគឺជាការសន្យា
- កិច្ចព្រមព្រៀង
[Haesang] មានកន្លែងអង្គុយ
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​ឃើញ​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[Haesang]
នោះហើយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលកាន់កាប់អ្នក
វាបានកើនឡើងនៅក្នុងទំហំ
តាំងពីដំបូងដែលយើងជួបគ្នា
ស្រមោលកាន់តែធំ...
ដូចដែលវាបានសម្លាប់មនុស្សកាន់តែច្រើន
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
វាបានជាប់នឹងអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកបានទទួលវា
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
នោះមកពីឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានផ្ញើសំបុត្រនេះមកខ្ញុំ
មុនពេលគាត់ស្លាប់
GU GANGMO
[♪ តន្ត្រីសោកសៅ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ
[សាន់យ៉ុង]
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ញើសំបុត្រនេះមកអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
[អក្សរច្រេះ]
បើខ្ញុំស្លាប់ សូមជួយកូនស្រីខ្ញុំផង
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ GU SANYEONG
លេខរបស់នាងគឺ…
[Sanyeong] អ្វី?
[អក្សរច្រេះ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
គាត់ដឹងថាវិញ្ញាណអាក្រក់
នឹងមានអ្នក
ដោយសារតែគ្រឿងបន្លាស់សក់នេះ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ប្រគល់​វត្ថុ​ដែល​មាន​នោះ​មក​ខ្ញុំ…
ក្នុងគោលបំណង?
ដឹងថាយើងបែកគ្នាកាលនៅតូច
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីរបស់គាត់
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញផងដែរ
ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឲ្យ​វត្ថុ​ដែល​ត្រូវ​បណ្ដាសា​នេះ​ដល់​អ្នក?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកស្គាល់វត្ថុប្រភេទណា
គ្រឿងបន្លាស់សក់នេះគឺ
ពីការទទួលបានទៅ?
បាទ
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាយូរហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំលឺ
អំពីវត្ថុនេះ
ពេលម្ដាយខ្ញុំលាចាកលោក
នាងកំពុងកាន់នេះ
[♪តន្ត្រីរសាត់]
ឆ្នាំ ១៩៩៥
[ឪពុករបស់ Haesang] កូដកម្ម
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[ក្មេងហាសាំងយំ]
ប៉ា
[យំ]
[ក្មេង ហាស់សាំង] ប៉ា…
[Haesang]
វាបានកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំឈឺ
-[សំបកកង់]
-ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយ
[យុវជន ហាស់សាំង ថ្ងូរ]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[យុវជន Haesang រអ៊ូរទាំ]
[ម្តាយរបស់ Haesang ដកដង្ហើមធំ]
[♪ តន្ត្រីសោកសៅ]
គ្រែ HAEDOJI និងអាហារពេលព្រឹក
[♪តន្ត្រីរសាត់]
[គោះទ្វារ]
ម៉ាក់?
[បុក]
[គោះទ្វារ]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[ការវាយដំបន្ត]
[ម្តាយរបស់ហាស់សាំង] ទេ!
[ហឺត]
[វិញ្ញាណអាក្រក់] អ្នកបានបើកទ្វារ
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
មន្ទីរពេទ្យ SANAE
YEOM HAESANG
[យុវជន Munchun] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
នាង​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត​នៅ​កន្លែង​នោះ
ក្រោយ​នាំ​កូន​ប្រុស​មក​ជាមួយ?
[ជីដូនរបស់ហៀង] ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានច្រើនថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីនាងយកកូនប្រុសឈឺទៅជាមួយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
យាយ ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
នាងបានស្លាប់ហើយ
ម៉ាក់​របស់​អ្នក
បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
[Haesang] វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទិសខាងកើត
ខាងកើត កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យរះ
កន្លែងដែលខ្មោចជៀស
វាជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដូចគ្នា
ដែលភ្ជាប់មកលើអ្នក
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់
ខណៈពេលដែលព្យាយាមរត់ចេញពីវា
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[ម្ដាយរបស់ហាស់សាំងស្រែក]
[ក្មេង ហៀង] ម៉ាក់
ម៉ាក់
[ហត់]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ម្ដាយ​របស់​ហាសាំង​ហក់​ឡើង]
[ក្មេង ហាស់សាំង] មានរឿងអី?
[ហត់]
[ក្មេង ហៀង] ម៉ាក់
ម៉ាក់
-ម៉ាក់!
- [ដកដង្ហើមដោយភ័យ]
[បន្លឺឡើង]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[ហត់]
[ម្តាយរបស់ Haesang] ទេ Haesang
ទេ
[ចុចស្រាលជាងមុន]
[ហឺត]
ម៉ាក់!
[♪តន្ត្រីរសាត់]
[ហត់]
បន្ទាប់ពីនាងបានទទួលមរណភាព
គ្រឿងបន្លាស់សក់ក្រហមបានបាត់
[Haesang] ពេលកំពុងស្វែងរកវត្ថុនោះ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្នាដៃរបស់ឪពុកអ្នក
គាត់​បាន​សរសេរ...
ទាំងអស់​នេះ?
ត្រឹមត្រូវ
នៅពេលដែលរោគសញ្ញាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ពួកគេដើរលេងភ្នំ
[Haesang] ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជឿគាត់ទេ
សូម្បីតែពិភពសិក្សាក៏រារាំងគាត់ដែរ
សម្រាប់ការសរសេរគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះ
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​បន្ត​ផ្សព្វផ្សាយ​ស្នាដៃ​
ទាក់ទងនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់រហូតដល់គាត់ចូលនិវត្តន៍
[សាន់យ៉ុង]
"ស្រមោលដែលអនុញ្ញាតឱ្យសក់របស់វារលុង"
នោះជាសិទ្ធិ
វាជាតំណាងនៃវិញ្ញាណអាក្រក់
សាស្រ្តាចារ្យ Gu បានដឹងពីវិញ្ញាណអាក្រក់នេះ
[សាន់យ៉ុង]
"ស្រមោលដែលអនុញ្ញាតឱ្យសក់របស់វារលុង
បណ្ដោយ​ខ្លួន​ឱ្យ​មនុស្ស​តាម​ចំណង់​របស់​ខ្លួន
ហើយបន្តិចម្តងៗកាន់តែធំ"
ខ្ញុំបានទៅលេងគាត់ភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញស្នាដៃរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ចូល​និវត្តន៍​នៅ​ពេល​នោះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមជាច្រើនដង ដើម្បីជួបជាមួយគាត់
ចូលនិវត្តន៍ហើយបានទៅលាក់ខ្លួន
[Haesang] ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើការស្រាវជ្រាវដោយខ្លួនឯងទេ
ផ្អែកលើស្នាដៃរបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកប្រភពបានទេ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្វែងរកអ្វីទាំងអស់
ផ្អែកលើស្នាដៃរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង
បន្ទាប់មកមានន័យថា
អ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់
អំពីវិញ្ញាណអាក្រក់?
មកទល់ពេលនេះ បាទ
នៅពេលដែលយើងរកឃើញពីរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នក
ចាប់បាននេះ,
យើងនឹងអាចស្វែងយល់បន្ថែម
អំពីវិញ្ញាណអាក្រក់
ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅកត់ត្រាចម្លែកមួយ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា
ខ្ញុំបានឃើញការស្លាប់របស់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ
[ញាប់ញ័រ]
គ្រឿងប្រើប្រាស់សក់
ចាអេហ្គោអេ
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
វាគឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់
អ្នកណាសម្លាប់នាង មិនមែនអ្នកទេ
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ…
អ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា?
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
ខ្ញុំ​ធ្វើ
ចាអេហ្គោអេ
ដើមឈើដ៏ពិសិដ្ឋ
JANGJIN-RI, គ្រឿងបន្លាស់សក់ក្រហម
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចនេះ
JANGJIN-RI, គ្រឿងបន្លាស់សក់ក្រហម
ព្រៃ PINE, JAEGOGAE, ដើមឈើដ៏ពិសិដ្ឋ
ផែនទីរដ្ឋបាលនៃប្រទេសកូរ៉េ
មិនមានកន្លែងបែបនេះហៅថា "Jangjin-ri" ទេ
វាក៏មិនមាននៅលើផែនទីដែរ
ឈ្មោះនេះប្រហែលជាបាត់យូរហើយ
ការស្ទង់មតិទូទៅនៃឈ្មោះទីកន្លែងក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
[Sanyeong សើច]
អ្នកដឹងថាឈ្មោះកន្លែងជាច្រើន
លែងប្រើពេលសិក្សារឿងប្រជាប្រិយទៀតហើយ
នោះហើយជាពេលដែលសៀវភៅទាំងនេះចូលមកងាយស្រួល
ដូចយើងធ្លាប់ធ្វើជាមួយ Hyunwoo
តើយើងអាចកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់បានទេ
នៅពេលដែលយើងរកឃើញឈ្មោះ និងរឿងរបស់វា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្មោចនីមួយៗគឺខុសគ្នា
យើងនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
នៅពេលដែលយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណវា
[ច្រែះ​ក្រដាស​]
[Haesang ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ចាងជីន-រី
[Haesang] ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់...
ហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណអាក្រក់នោះសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
[សាន់យ៉ុង]
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
ដោយសារតែពួកគេស្គាល់ខ្ញុំ
តើនេះឬ?
Jangjin-ris មានបី
បានរៀបរាប់នៅក្នុងសៀវភៅ
ហើយកន្លែងតែមួយគត់ដែលមានផងដែរ
Jaegogae និងព្រៃស្រល់…
នៅ​ទីនេះ
[Haesang]
"ស្រមោលដែលអនុញ្ញាតឱ្យសក់របស់វារលុង"
នេះគឺជាកន្លែងដែលវិញ្ញាណអាក្រក់នោះស្ថិតនៅ
ចាងជីន-រី
ឆ្នាំ 1958 JANGJIN-RI
[សត្វទីទុយ]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ជំហាន​ខិត​ជិត​]
[ការប៉ះទង្គិចចាន, ស្រែក]
[ទទឹម]
[សាម៉ាន] មកទីនេះ
[កុមារដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ញាប់ញ័រ]
[ស្រែកយំ]
[កុមារស្រែក]
[♪តន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
REVENANT
[♪ បិទ​បទ​ភ្លេង​]
គ្រឿងប្រើប្រាស់សក់
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលករណីធ្វើអត្តឃាតថ្មីៗមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក
[Hongsae] សំឡេងដូចគ្នាត្រូវបានគេឮ
នៅថ្ងៃដែលជនរងគ្រោះម្នាក់ៗបានស្លាប់
-តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
- សំឡេងស្បែកជើងកវែង
នេះធ្លាប់ជា Jangjin-ri?
បាទ តំបន់នេះធ្លាប់ជា Jangjin-ri
[Haesang] តើអ្នកស្គាល់តំបន់នេះទេ?
[អ្នកស្រុក] ដើមឈើឌុកដាលី
ធ្លាប់នៅទីនោះ
[Haesang] យើងត្រូវប្រញាប់
ហើយស្វែងរកដើមឈើនោះ
[សហការី] នឹងមានជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត
[Hongsae] ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ដល់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលស្គាល់អ្នក?
ពួកគេស្លាប់ ឬបាត់ខ្លួន
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឈឺចាប់
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
អ្នកណាដែលអ្នកដឹងថានឹងស្លាប់
[Sanyeong] វាសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់នេះ
ប្រែសម្រួលដោយ សូជី គីម